Здравствуйте Здравствуйте
я города Кирова Вятка
Да понял
я не расслышал Вы откуда город
Хмельницкий Украина
немецкий понял На какие темы
разговаривать о жизни
Ну и как вы думаете о нашей жизни
смотрите Вчера
закончилась жизнь одного российского
летчика слышали в море упал в городе
Ейск
[музыка]
самолет упал летчик выпал 10 минут
вы считаете почему русские не спасли
русского
Я даже не знаю
а как они могли вот такие ну там на
котел смотрите на катерах на лодочках
катались эти катер
прогулочные проплывал рядом пофиг было
смотрят парашютист это тонет короче
летчик Герой России
никто не способен но что то нет Герой
России вам так смешно не смешно не что
то не смешно что утонул это Почему вы
смеетесь
если тонет это процесс результат
получилось Я Почему вы смеетесь над этим
Почему Потому что это человек который
ставил себе задачу убивать людей в
Украине Если он упал человек
убивает людей в Украине ему поставили
задачу
почему
он инструмент он как молоток им работает
он не имеет своего мнения он просто
инструмент
а почему утонул
Ну потому что
запутался в стропах болтался
запутались Вы уже в своих показания так
еще раз не понял что от меня хотите
Давайте уточнить вопрос
я от вас ничего не хочу Я с вами беседу
веду Я радуюсь что русский [__] не
какой-то да самолетчик пилотик да не
долетел в Украину и уже не долетит решил
пойти кобзону в гости
но
и второй сдохнет вообще круто
Почему
Нет почему
нет да то есть чем быстрее заканчивается
российские Солдаты тем быстрее будет мир
Почему Путин разговаривает с бидоном
А почему Путин разговаривает с бидоном
Да я с твоей женой поговорю она тебе
подсказывает Да я с ней поговорю
напрямую чтобы
кто-то не жена а то мужик
подсказывает Давай я с ним поговорю
напрямую чтобы он напрямую меня спросил
со мной
он тебе говорит А ты передаешь напрямую
Пусть передача просто
Я хочу
Ну давай
[музыка]
это потанцы
он тобой издевается просто
это Дальнобойщик Я нашел девушку в майке
синенькой прикольно
а почем сейчас
над тобой
издеваются девушка
не телефон Я хочу сами увидеть
раз он тебя он специально показывает он
тебя смеется А показывает твоих
волосатые ноги тупо боссы и закинутые Фу
блин и таким шортами Саня реальный
контент Вообще офигенно короче Хотя как
зовут кстати
меня как зовут
Серьезно Да как
ты же улыбкой Покажи Сане отомсти сами
Покажи как он выглядит устали нормально
выглядит
типа нормальный пацан типа ну одеты А ты
короче волосатые ноги
специально показал
что там пацаны
там битва
там происходит Они ищут его
отставим ставки пишите Чем закончится
этот сюжет Боже рулетка не Переключай
просто пожалуйста админ рулетки не
Переключай это короче просто
[музыка]
Саня ты красава ты победил его Да я так
понял они
[музыка]
не победил
YouTube загоняя нас через кардиорке в
теневый бан и дужебогатого вида не
показывается людям в частном на
показывается информация про стримы тому
для того чтобы мало оперативный зверезок
подпишется прям за раз а попыт там в
килограмме о Крим видео
информация и мы с вами по стильной
оперативной звездок
Итого типа покажем вам YouTube Слава
Украине подпишись
[смех]